1.	向我们总结此项目的目标以及机器学习对于实现此目标有何帮助。作为答案的部分，提供一些数据集背景信息以及这些信息如何用于回答项目问题。你在获得数据时它们是否包含任何异常值，你是如何进行处理的？【相关标准项：“数据探索”，“异常值调查”】

这个项目的目标是能够通过特征数据，在已知一部分人是POI的情况下找出其他可能是POI的人。机器学习可以分析大量的特征数据并学习得出数据模型用以做判断其他POI。
数据集中有146个Enron高管的21个特征数据。其中有18个人是POI，占比约为12%。
我发下了2个异常值，它们的总收入比其他人高出太多了，然后发现其中一个不算是异常值而是Enron董事长的收入的确是很高。另一个是所有人收入总和“TOTAL”，这个的确是异常值，我把这个值剔除了。

2.	你最终在你的 POI 标识符中使用了什么特征，你使用了什么筛选过程来挑选它们？你是否需要进行任何缩放？为什么？作为任务的一部分，你应该尝试设计自己的特征，而非使用数据集中现成的——解释你尝试创建的特征及其基本原理。（你不一定要在最后的分析中使用它，而只设计并测试它）。在你的特征选择步骤，如果你使用了算法（如决策树），请也给出所使用特征的特征重要性；如果你使用了自动特征选择函数（如 SelectBest），请报告特征得分及你所选的参数值的原因。【相关标准项：“创建新特征”、“适当缩放特征”、“智能选择功能”】

我使用了除了“Email”以外的所有特征。
我没有对特征进行缩放，因为没有进行不同的特征之间的加减计算，不会因为值域大小不同而影响分类。
我设计了2个特征，是这个人给POI发信数量的比例和收到POI发来email的比例。POI互相之间的联系应该是比其他人要更紧密的。


3.	你最终使用了什么算法？你还尝试了其他什么算法？不同算法之间的模型性能有何差异？【相关标准项：“选择算法”】
我尝试了Naive Bayes, SVM, Lasso Regression最终选择了Decision Tree算法。性能上计算最快的是Naive Bayes, 准确率最高的是决策树算法。


4.	调整算法的参数是什么意思，如果你不这样做会发生什么？你是如何调整特定算法的参数的？（一些算法没有需要调整的参数 – 如果你选择的算法是这种情况，指明并简要解释对于你最终未选择的模型或需要参数调整的不同模型，例如决策树分类器，你会怎么做）。【相关标准项：“调整算法”】

调整算法参数就是调整算法内部用到的变量，比如SVM的C参数代表分类器的容错能力，C如果很大会让SVM尽力不分错误而导致过度拟合，过小的话可能会导致分类不够准确。

5.	什么是验证，未正确执行情况下的典型错误是什么？你是如何验证你的分析的？【相关标准项：“验证策略”】

验证是说把数据分为训练集和测试集，用训练集来训练分类器，然后用测试集来测试分类器的准确率。
典型的错误是分类器的准确率因为训练集和测试集的数据没有随机分配而导致准确率很低。
我用课程提供的tester.py验证我的分类器准确性。

6.	给出至少 2 个评估度量并说明每个的平均性能。解释对用简单的语言表明算法性能的度量的解读。【相关标准项：“评估度量的使用”】

不明白这个问题的意思


引用：
网站：sklearn
书籍：N/A
论坛：N/A
博客文章：N/A
GitHub 代码库：N/A
“我在此确认，所提交的项目为我的工作成果，其中引用的信息出自网站、书籍、论坛、博客文章和 GitHub 代码库等”。
